Repository: Aaron51FX/ShopStaffApp
Catalog: shop_staff/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

# appTitle
source: Shop Staff POS
ja: ショップスタッフPOS
zh: 店员POS系统

# entryTitle
source: Welcome to Smart Ordering
ja: スマートオーダーへようこそ
zh: 欢迎使用智能点餐系统

# entrySubtitle
source: Choose how you'd like to start a new order
ja: 新しい注文を開始する方法を選択してください
zh: 请选择点餐方式以开始新的订单

# entryDineInTitle
source: Dine In
ja: 店内飲食
zh: 店内堂食

# entryDineInSubtitle
source: Ideal for in-store dining with dine-in menus and pricing
ja: 店内利用に最適。店内メニューと価格を自動で適用します
zh: 适用于店内用餐，自动匹配堂食菜单与价格

# entryTakeoutTitle
source: Takeout
ja: テイクアウト
zh: 外带打包

# entryTakeoutSubtitle
source: Handle takeout orders with dedicated items and promotions
ja: テイクアウト注文を迅速に処理し、専用メニューと特典を表示します
zh: 快速处理外带订单，展示外带专属菜品与优惠

# entryStartOrder
source: Start Order
ja: 注文を開始
zh: 开始点餐

# entryPickup
source: Pickup
ja: 受取
zh: 取单

# entrySettingsTooltip
source: Open settings
ja: 設定を開く
zh: 打开设置

# settingsShellTitle
source: Application Settings
ja: アプリ設定
zh: 应用设置

# settingsShellSubtitle
source: Manage terminal info and business configuration
ja: 端末情報と業務設定を管理
zh: 管理终端信息与业务配置

# settingsTitle
source: Settings
ja: 設定
zh: 设置

# settingsRefreshTooltip
source: Refresh settings
ja: 設定を更新
zh: 刷新设置

# settingsErrorDismissTooltip
source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭

# settingsErrorLoadFailed
source: Failed to load settings: {detail}
ja: 設定の読み込みに失敗しました: {detail}
zh: 加载设置失败: {detail}

# settingsErrorSaveBasicFailed
source: Failed to save business info: {detail}
ja: 基本情報の保存に失敗しました: {detail}
zh: 保存基础信息失败: {detail}

# settingsErrorSaveNetworkFailed
source: Failed to save network settings: {detail}
ja: ネットワーク設定の保存に失敗しました: {detail}
zh: 保存网络设置失败: {detail}

# settingsErrorSavePrinterFailed
source: Failed to save printer settings: {detail}
ja: プリンター設定の保存に失敗しました: {detail}
zh: 保存打印机设置失败: {detail}

# settingsBusinessInfoTitle
source: Store profile
ja: 店舗基本情報
zh: 店铺基本信息

# settingsBusinessInfoSubtitle
source: These details appear on the customer display and receipts
ja: これらの情報は顧客端とレシートに表示されます
zh: 这些信息将展示在前台与票据上

# settingsBusinessNameLabel
source: Store name
ja: 店舗名
zh: 店铺名称

# settingsBusinessCodeLabel
source: Store code
ja: 店舗番号
zh: 店铺编号

# settingsBusinessPhoneLabel
source: Contact phone
ja: 連絡先電話
zh: 联系电话

# settingsBusinessAddressLabel
source: Store address
ja: 店舗住所
zh: 店铺地址

# settingsBusinessHoursTitle
source: Business hours & seating
ja: 営業時間・席数
zh: 营业时间 & 座位

# settingsBusinessHoursSubtitle
source: Managed in the back office store data
ja: 店舗マスターデータで管理されます
zh: 来自门店主数据，可在后台系统维护

# settingsBusinessHoursLabel
source: Business hours
ja: 営業時間
zh: 营业时间

# settingsBusinessSeatsLabel
source: Seats
ja: 席数
zh: 座位数

# settingsLogoutButton
source: Sign out
ja: ログアウト
zh: 退出登录

# settingsLogoutConfirmTitle
source: Sign out
ja: ログアウト
zh: 注销

# settingsLogoutConfirmMessage
source: Are you sure you want to sign out?
ja: ログアウトしますか？
zh: 确认要注销吗？

# settingsRoleSwitchTitle
source: Switch role
ja: 役割の切り替え
zh: 切换角色

# settingsRoleSwitchMessage
source: Switch to "{role}" and restart the app to load that interface?
ja: 「{role}」に切り替えるにはアプリを再起動する必要があります。今すぐ再起動しますか？
zh: 切换到“{role}”需要重启应用以加载对应界面，是否立即重启？

# settingsRoleSwitchSuccess
source: Switched to {role}. Redirecting...
ja: 「{role}」に切り替えました。画面を移動します...
zh: 已切换为{role}，即将跳转...

# settingsRoleSelectionTitle
source: Role selection
ja: 役割選択
zh: 角色选择

# settingsRoleSelectionSubtitle
source: Choose the device role; it will restart and open the selected interface
ja: 端末の役割を選択すると再起動して対象画面に切り替わります
zh: 选择设备扮演的端，保存后会重启并进入对应界面

# settingsRoleSelectionDescription
source: Staff terminal handles checkout and management; customer display shows products and ordering.
ja: スタッフ端末は会計・管理用、顧客端は商品表示と注文用です。
zh: 店员端用于收银与管理；顾客端用于商品展示与下单。

# settingsCashPaymentTitle
source: Cash payment
ja: 現金支払い
zh: 现金支付

# settingsCashPaymentSubtitle
source: Check the cash machine to enable or verify cash payments
ja: 現金機を確認して現金支払いを有効化または検証します
zh: 检测现金机以启用或验证现金支付能力

# settingsCashStatusLabel
source: Current status
ja: 現在の状態
zh: 当前状态

# settingsCashEnabled
source: Enabled
ja: 有効
zh: 已启用

# settingsCashDisabled
source: Disabled
ja: 無効
zh: 未启用

# settingsCashNotSupported
source: Not authorized or cash payments unsupported
ja: 未認証または現金支払いが未対応
zh: 未授权或不支持现金支付

# settingsCashLastCheckFailed
source: Last check failed: {detail}
ja: 直近の検査に失敗しました: {detail}
zh: 最近一次检测失败: {detail}

# settingsCashChecking
source: Checking…
ja: 検査中…
zh: 检测中…

# settingsCashCheckNow
source: Check now
ja: 今すぐ検査
zh: 立即检测

# settingsCashSkipOnce
source: Skip for now
ja: 今回はスキップ
zh: 跳过本次

# settingsPosNetworkTitle
source: POS terminal network
ja: POS端末ネットワーク
zh: POS终端网络

# settingsPosNetworkSubtitle
source: Keep the terminal and card reader on the same network
ja: 端末とカードリーダーを同一ネットワークに保ってください
zh: 确保终端与刷卡设备保持在同一网络

# settingsPosIpLabel
source: Terminal IP
ja: 端末IP
zh: 终端 IP

# settingsPosPortLabel
source: Terminal port
ja: 端末ポート
zh: 终端端口

# settingsPrinterConfigTitle
source: Printer configuration
ja: プリンター設定
zh: 打印机配置

# settingsPrinterConfigSubtitle
source: Manage receipts, labels, and kitchen printing
ja: レシート・ラベル・キッチン印刷を管理
zh: 控制小票、标签及厨房打印

# settingsPrinterEmpty
source: No printers configured yet. Add one in the back office.
ja: プリンターが未設定です。管理画面で追加してください。
zh: 暂无打印机配置，可在后台新增

# settingsMachineInfoTitle
source: Device identifiers
ja: 端末識別情報
zh: 设备标识

# settingsMachineInfoSubtitle
source: Active terminal and activation details
ja: 現在の端末と有効化情報
zh: 当前终端与激活信息

# settingsMachineCodeLabel
source: Machine code
ja: 機器コード
zh: 机器码

# settingsStationCodeLabel
source: Station code
ja: ワークステーションコード
zh: 工作站编码

# settingsAuthorizedShopLabel
source: Authorized shop code
ja: 許可された店舗コード
zh: 授权门店号

# settingsLanguageFeatureTitle
source: Languages & features
ja: 言語と機能
zh: 语言与功能

# settingsLanguageFeatureSubtitle
source: Display languages and features from store authorization
ja: 店舗権限に基づいて表示言語と機能を調整します
zh: 根据门店授权调整显示语言与能力

# settingsSupportedLanguagesLabel
source: Supported languages
ja: 対応言語
zh: 支持语言

# settingsSupportedLanguagesEmpty
source: Not configured
ja: 未設定
zh: 未配置

# settingsFeatureOnlineCall
source: Online call
ja: オンライン呼び出し
zh: 线上叫号

# settingsFeatureTaxSystem
source: Tax system
ja: 税制
zh: 税制

# settingsFeatureDynamicCode
source: Dynamic ticket
ja: 動的発券
zh: 动态取票

# settingsFeatureMultiplayer
source: Multi-terminal collaboration
ja: マルチ端末連携
zh: 多人协同

# settingsLanguageSectionTitle
source: Display language
ja: 表示言語
zh: 界面语言

# settingsLanguageSectionSubtitle
source: Choose the language used across the terminal
ja: 端末全体で使用する言語を選択してください
zh: 选择用于终端界面的显示语言

# settingsLanguageSystem
source: Follow system
ja: システムに合わせる
zh: 跟随系统

# settingsLanguageChinese
source: Chinese
ja: 中国語
zh: 中文

# settingsLanguageJapanese
source: Japanese
ja: 日本語
zh: 日语

# settingsLanguageEnglish
source: English
ja: 英語
zh: 英语

# settingsSectionBusinessTitle
source: Business info
ja: 営業情報
zh: 营业信息

# settingsSectionBusinessSubtitle
source: Store profile and outward facing details
ja: 店舗プロフィールと対外情報
zh: 店铺档案与对外展示信息

# settingsSectionSystemTitle
source: System settings
ja: システム設定
zh: 系统设置

# settingsSectionSystemSubtitle
source: Terminal network and printer configuration
ja: 端末ネットワークとプリンターの設定
zh: 终端网络与打印配置

# settingsSectionMachineTitle
source: Device info
ja: 機器情報
zh: 机器信息

# settingsSectionMachineSubtitle
source: Active device and runtime context
ja: 現在の端末と稼働環境
zh: 当前设备与运行环境

# posDiscountDialogTitle
source: Enter discount amount
ja: 割引金額を入力してください
zh: 输入折扣金额

# dialogCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

# dialogConfirm
source: Confirm
ja: 決定
zh: 确定

# settingsEditAction
source: Edit
ja: 編集
zh: 编辑

# settingsValueNotSet
source: Not set
ja: 未設定
zh: 未设置

# settingsNetworkEditIpTitle
source: Edit terminal IP
ja: 端末IPを編集
zh: 编辑终端IP

# settingsNetworkEditIpLabel
source: Terminal IP address
ja: 端末IPアドレス
zh: 终端IP地址

# settingsNetworkEditIpHint
source: Leave empty to clear the address
ja: 空欄にすると値がクリアされます
zh: 留空可清除该地址

# settingsNetworkEditInvalidIp
source: Enter a valid IPv4 address
ja: 有効なIPv4アドレスを入力してください
zh: 请输入合法的IPv4地址

# settingsNetworkEditPortTitle
source: Edit terminal port
ja: 端末ポートを編集
zh: 编辑终端端口

# settingsNetworkEditPortLabel
source: Terminal port
ja: 端末ポート
zh: 终端端口

# settingsNetworkEditPortHint
source: Leave empty to clear the port
ja: 空欄にすると値がクリアされます
zh: 留空可清除该端口

# settingsNetworkEditInvalidPort
source: Enter a port between 1 and 65535
ja: 1～65535のポート番号を入力してください
zh: 请输入1到65535之间的端口号

# settingsPrinterReceiptTicket
source: Receipt
ja: レシート
zh: 小票

# settingsPrinterReceiptLabel
source: Label
ja: ラベル
zh: 标签

# settingsPrinterLabelSizeTitle
source: Label size
ja: ラベルサイズ
zh: 标签尺寸

# settingsPrinterLabelSizeNone
source: Not set
ja: 未設定
zh: 未设置

# settingsPrinterDefaultTag
source: Default
ja: デフォルト
zh: 默认

# settingsPrinterTypeKitchen
source: Kitchen printing
ja: 厨房印刷
zh: 厨房打印

# settingsPrinterTypeCenter
source: Central printing
ja: センター印刷
zh: 中心打印

# settingsPrinterTypeFront
source: Front desk printing
ja: フロント印刷
zh: 前台打印

# settingsPrinterTypeUnknown
source: Printer type {type}
ja: 印刷タイプ {type}
zh: 打印类型 {type}

# settingsPrinterEditIpTitle
source: Edit printer IP
ja: プリンターIPを編集
zh: 编辑打印机IP

# settingsPrinterEditIpLabel
source: Printer IP address
ja: プリンターIPアドレス
zh: 打印机IP地址

# settingsPrinterEditPortTitle
source: Edit printer port
ja: プリンターポートを編集
zh: 编辑打印机端口

# settingsPrinterEditPortLabel
source: Printer port
ja: プリンターポート
zh: 打印机端口

# settingsPrinterIpTitle
source: Printer IP
ja: プリンターIP
zh: 打印机IP

# settingsPrinterPortTitle
source: Printer port
ja: プリンターポート
zh: 打印机端口

# settingsPrinterToggleContinuous
source: Continuous printing
ja: 連続印刷
zh: 连续打印

# settingsPrinterToggleOption
source: Print optional fields
ja: オプション項目を印刷
zh: 打印可选字段

# settingsPrinterToggleDirection
source: Reverse printing
ja: 逆方向印刷
zh: 反向打印

# entryPeerDisconnectedTitle
source: Customer display disconnected
ja: 顧客端が切断されました
zh: 顾客端已断开

# entryPeerDisconnectedMessage
source: Search again and try to reconnect to the customer display?
ja: 顧客端を再検索して再接続しますか？
zh: 是否重新搜索并尝试连接顾客端？

# entryPeerReconnect
source: Reconnect
ja: 再接続
zh: 重新连接

# entryPeerConnectDialogTitle
source: Connect customer display
ja: 顧客端に接続
zh: 连接顾客端

# entryPeerSearchingCustomer
source: Searching for nearby customer display…
ja: 近くの顧客端を検索中…
zh: 正在搜索附近的顾客端…

# entryHistoryOrders
source: Order history
ja: 履歴注文
zh: 历史订单

# entryDatePattern
source: MMM d, y · EEEE
ja: y年M月d日 · EEEE
zh: y年M月d日 · EEEE

# peerStatusConnectedPrefix
source: Connected:
ja: 接続済み:
zh: 已连接:

# peerStatusDisconnectedPrefix
source: Not connected:
ja: 未接続:
zh: 未连接:

# peerStatusErrorPrefix
source: Connection error:
ja: 接続エラー:
zh: 连接异常:

# peerStatusIdle
source: Not connected yet
ja: 未接続
zh: 未开始连接

# peerSearchInProgress
source: Searching…
ja: 検索中…
zh: 搜索中…

# peerSearchRestart
source: Restart search
ja: 検索を再開
zh: 重启搜索

# peerActionDone
source: Done
ja: 完了
zh: 完成

# peerActionClose
source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭

# peerLabelCustomer
source: Customer display
ja: お客様端末
zh: 顾客端

# peerLabelStaff
source: Staff terminal
ja: スタッフ端末
zh: 店员端

# commonUnknownError
source: Unknown error
ja: 不明なエラー
zh: 未知错误

# customerDisconnectTitle
source: Connection lost
ja: 接続が切断されました
zh: 连接已断开

# customerDisconnectMessage
source: Connection to the staff terminal was lost. Please reconnect.
ja: 店員端末との接続が切断されました。再接続してください。
zh: 与店员端的连接已断开，请重新连接。

# customerReconnect
source: Reconnect
ja: 再接続
zh: 重新连接

# customerLater
source: Later
ja: 後で
zh: 稍后

# customerConnectDialogTitle
source: Connect staff terminal
ja: スタッフ端末に接続
zh: 连接店员端

# customerPeerSearchingStaff
source: Searching for staff terminal…
ja: スタッフ端末を検索中…
zh: 正在搜索店员端…

# customerGreeting
source: Welcome
ja: いらっしゃいませ
zh: 欢迎光临

# customerLabel
source: Customer display
ja: 顧客端
zh: 顾客端

# optionGroupMultiple
source: Multiple
ja: 複数選択
zh: 可多选

# optionGroupSingle
source: Single
ja: 単一選択
zh: 单选

# optionGroupMinPrefix
source: Min
ja: 最少
zh: 最少

# optionGroupMaxPrefix
source: Max
ja: 最大
zh: 最多

# optionGroupNoOptions
source: No options
ja: オプションなし
zh: 暂无选项

# optionGroupSelected
source: Selected
ja: 選択済み
zh: 已选

# optionGroupNotSelected
source: Not selected
ja: 未選択
zh: 未选

# cashMachineTitle
source: Cash machine check
ja: 現金機チェック
zh: 现金机检测

# cashMachineCheckingMessage
source: Checking the cash machine, please wait…
ja: 現金機を確認しています。しばらくお待ちください…
zh: 正在检测现金机，请稍候…

# cashMachineSuccessMessage
source: Cash machine is ready for cash payments.
ja: 現金機は正常です。現金支払いが可能です。
zh: 现金机工作正常，可以进行现金支付。

# cashMachineFailureMessage
source: Check failed. Please verify the device connection.
ja: チェックに失敗しました。機器の接続を確認してください。
zh: 检测失败，请检查设备连接。

# cashMachineStepsChecking
source: Steps: Check status → Open → Start receive → Read amount → End
ja: 手順: 状態確認 → 開く → 受け付け開始 → 金額読み取り → 終了
zh: 步骤: 检查状态 → 打开 → 开始接收 → 读取金额 → 结束

# cashMachineStepsFailure
source: Flow: Check status → Open cash machine → Start Deposit → Deposit Amount → End Deposit
ja: フロー: 状態確認 → 現金機を開く → Start Deposit → Deposit Amount → End Deposit
zh: 流程: 检查状态 → 打开现金机 → Start Deposit → Deposit Amount → End Deposit

# cashMachineSkip
source: Skip
ja: スキップ
zh: 跳过

# cashMachineRetry
source: Retry
ja: 再試行
zh: 重试

# cashMachineDone
source: Done
ja: 完了
zh: 完成

# cashMachineClose
source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭

# suspendedOrdersTitle
source: Suspended orders
ja: 保留注文
zh: 挂单列表

# suspendedOrdersSearchHint
source: Search by ID or product name
ja: 番号または商品名で検索
zh: 搜索 按编号或商品名

# suspendedOrdersEmpty
source: No suspended orders
ja: 保留注文はありません
zh: 暂无挂单

# suspendedOrdersItemCountPrefix
source: Items:
ja: 合計
zh: 共

# suspendedOrdersResume
source: Resume
ja: 再開
zh: 取单

# posClearCartTitle
source: Clear cart
ja: カートを空にする
zh: 清空购物车

# posClearCartMessage
source: Are you sure you want to clear the cart?
ja: カートを空にしますか？
zh: 确认要清空购物车吗？

# posSuspendTitle
source: Suspend order
ja: 注文を保留
zh: 挂单

# posSuspendMessage
source: Suspend the current order?
ja: 現在の注文を保留しますか？
zh: 确认要挂单吗？

# posPushProductToCustomerTooltip
source: Send to customer display
ja: 顧客端に送信
zh: 推送到顾客端

# posClearCustomerDisplayTooltip
source: Clear customer display
ja: 顧客端表示をクリア
zh: 清除顾客端展示

# posBroadcastCategoriesTooltip
source: Broadcast categories
ja: カテゴリを顧客端に送信
zh: 推送分类到顾客端

# posSearchProductHint
source: Search products...
ja: 商品を検索 ...
zh: 搜索商品 ...

# discountInputTitle
source: Enter discount amount
ja: 割引金額を入力
zh: 输入折扣金额

# discountConfirm
source: Confirm
ja: 確定
zh: 确定

# discountKeyClear
source: Clear
ja: クリア
zh: 清空

# discountKeyDelete
source: Delete
ja: 削除
zh: 删除

# posOrderNumberLabel
source: Order #:
ja: 注文番号:
zh: 订单号:

# posPushCartTooltip
source: Send cart to customer display
ja: カートを顧客端に送信
zh: 推送购物车到顾客端

# posOrderModeDineIn
source: Dine in
ja: 店内
zh: 堂食

# posOrderModeTakeout
source: Takeout
ja: 持ち帰り
zh: 外带

# posCartEmptyMessage
source: Cart is empty Please select items from the left
ja: カートは空です 左側から商品を選択してください
zh: 购物车是空的 请从左侧选择商品

# posSubtotalLabel
source: Subtotal
ja: 小計
zh: 小计

# posDiscountLabel
source: Discount
ja: 割引
zh: 折扣

# posTotalDueLabel
source: Total due
ja: 合計
zh: 应付总额

# posSuspendButton
source: Suspend
ja: 保留
zh: 挂单

# posDiscountButton
source: Discount
ja: 割引
zh: 折扣

# posClearButton
source: Clear
ja: クリア
zh: 清空

# posCheckoutButton
source: Checkout
ja: 会計
zh: 结 账

# posOptionGroupCurrentPrefix
source: Current
ja: 現在
zh: 当前

# posOptionSendGroupTooltip
source: Send this group to customer
ja: このグループを顧客に送信
zh: 发送此分组给顾客

# posOptionSendAllTooltip
source: Send current options to customer
ja: 現在のオプションを顧客端に送信
zh: 发送当前选项到顾客端

# posOptionMaxReachedTitle
source: Max selections reached
ja: 最大数に達しました
zh: 已达到最大可选

# posOptionMaxReachedMessageSuffix
source: has reached the maximum selections
ja: の最大選択数に達しました
zh: 已达到最多可选数量

# posOptionMaxReachedOk
source: Got it
ja: 了解
zh: 知道了

# posOptionAddConfirm
source: Add to cart
ja: 追加
zh: 确认添加

# posOptionUpdate
source: Update
ja: 更新
zh: 更新

# posOptionMissingTitle
source: Missing required options
ja: 必須項目が未選択
zh: 缺少必选项

# posOptionMissingOk
source: OK
zh: 好的

# paymentSelectionTitle
source: Select payment method
ja: 支払い方法を選択
zh: 选择支付方式

# paymentSelectionPushTooltip
source: Send payment options to customer display
ja: 支払い方法を顧客端に送信
zh: 推送支付方式到顾客端

# paymentGroupCashTitle
source: Cash
ja: 現金
zh: 现金

# paymentGroupCashSubtitle
source: Pay with cash
ja: 現金支払い
zh: 现金支付

# paymentGroupQrTitle
source: QR payment
ja: QR決済
zh: 二维码支付

# paymentGroupCardTitle
source: Credit/Debit card
ja: クレジット/デビット
zh: 信用卡/刷卡

# paymentGroupCardShort
source: Card
ja: カード
zh: 信用卡

# paymentGroupTransitTitle
source: Transit/IC & eMoney
ja: 交通系/電子マネー
zh: 交通系/电子货币

# paymentGroupTransitShort
source: eMoney
ja: 電子マネー
zh: 电子货币

# paymentSelectionNotConfigured
source: Not configured
ja: 未設定
zh: 未配置

# orderHistoryTitle
source: Order history
ja: 履歴注文
zh: 历史订单

# orderHistoryRefreshTooltip
source: Refresh
ja: 更新
zh: 刷新

# orderHistorySearchHint
source: Search by ID or product name
ja: 番号または商品名で検索
zh: 搜索 按编号或商品名

# orderHistoryEmpty
source: No order history
ja: 履歴注文はありません
zh: 暂无历史订单

# orderHistoryItemCountPrefix
source: Items:
ja: 合計
zh: 共

# orderHistoryPaid
source: Paid
ja: 支払済み
zh: 已支付

# orderHistoryUnpaid
source: Unpaid
ja: 未払い
zh: 未支付

# orderHistoryDetailsTitle
source: Order details
ja: 注文詳細
zh: 订单详情

# orderHistoryCloseTooltip
source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭

# orderHistoryDetailOrderIdLabel
source: Order ID
ja: 注文番号
zh: 订单号

# orderHistoryDetailTimeLabel
source: Time
ja: 時間
zh: 时间

# orderHistoryDetailStatusLabel
source: Status
ja: 状態
zh: 状态

# orderHistoryDetailPayMethodLabel
source: Payment method
ja: 支払い方法
zh: 支付方式

# orderHistoryDetailAmountLabel
source: Amount
ja: 金額
zh: 金额

# orderHistoryDetailModeLabel
source: Mode
ja: モード
zh: 模式

# orderHistoryDetailItemCountLabel
source: Items
ja: 商品数
zh: 商品数

# orderHistoryDetailProductsTitle
source: Products
ja: 商品
zh: 商品

# orderHistoryPayMethodUnknown
source: Unknown
ja: 不明
zh: 未知

# orderHistoryReorder
source: Reorder
ja: 再注文
zh: 再次下单(取单)

# orderHistoryPrintReceipt
source: Print receipt
ja: レシート印刷
zh: 打印 receipt

# orderHistoryPrintKitchen
source: Print kitchen ticket
ja: キッチン伝票印刷
zh: 打印厨房票

# cancelDialogLoadingTitle
source: Canceling
ja: 取消中
zh: 正在取消

# cancelDialogLoadingMessage
source: Sending cancel request to terminal…
ja: 端末へ取消リクエストを送信中…
zh: 正在向终端发送取消指令…

# cancelDialogSuccessTitle
source: Canceled
ja: 取消完了
zh: 取消成功

# cancelDialogFailureTitle
source: Cancel failed
ja: 取消失敗
zh: 取消失败

# cancelDialogSuccessMessage
source: Payment canceled
ja: 支払いを取消しました
zh: 支付已取消

# cancelDialogFailureMessage
source: Cancel failed. Please try again later.
ja: 取消に失敗しました。時間をおいて再試行してください。
zh: 取消失败，请稍后重试

# cancelDialogDone
source: Done
ja: 完了
zh: 完成

# cancelDialogConfirm
source: Confirm
ja: 確認
zh: 确定

# cashAmountMatched
source: Amount matches order total
ja: 注文金額と一致しました
zh: 金额已匹配订单金额

# cashAmountChangePrefix
source: Change due
ja: おつり
zh: 需找零

# cashAmountShortPrefix
source: Remaining
ja: 不足
zh: 仍差

# cashAmountConfirmedLabel
source: Confirmed cash amount
ja: 確定した現金金額
zh: 已确认现金金额

# cashAmountDetectingLabel
source: Detecting cash amount
ja: 現金金額を認識中
zh: 识别中的现金金额

# cashAmountExpectedPrefix
source: Order total:
ja: 注文金額：
zh: 订单金额：

# paymentOrderIdLabel
source: Order ID
ja: 注文番号
zh: 订单号

# paymentChannelLabel
source: Payment method
ja: 選択方式
zh: 选择方式

# loginActivateTitle
source: Device activation
ja: 端末アクティベーション
zh: 设备激活

# loginMachineCodeLabel
source: Machine code
ja: 機器コード (Machine Code)
zh: 机器码 (Machine Code)

# loginActivateButton
source: Activate and continue
ja: 有効化して続行
zh: 激活并进入

# activationFailedMessage
source: Activation failed: {detail}
ja: アクティベーションに失敗しました: {detail}
zh: 激活失败: {detail}

# splashInitializing
source: Initializing...
ja: 初期化中...
zh: 正在初始化...

# splashActivationFailedMessage
source: Activation failed ({status}): {detail}
ja: アクティベーションに失敗しました({status}): {detail}
zh: 激活失败({status}): {detail}

# splashLoadFailedMessage
source: Load failed: {detail}
ja: 読み込みに失敗しました: {detail}
zh: 加载失败: {detail}

# splashPossibleCauses
source: Possible causes: temporary network/server 502, version mismatch, or invalid machine code
ja: 考えられる原因: 一時的なネットワーク/サーバー 502、バージョン不一致、または機器番号が無効
zh: 可能原因: 临时网络/服务器 502, 版本号不匹配, 或机号无效

# splashRetry
source: Retry
ja: 再試行
zh: 重试

# splashReactivate
source: Re-activate
ja: 再アクティベーション
zh: 重新激活

# commonNetworkLabel
source: Network
ja: ネットワーク
zh: 网络

# commonUnitPriceLabel
source: Unit price
ja: 単価
zh: 单价

# customerUnknownMessage
source: Unknown message received: {type}
ja: 不明なメッセージを受信: {type}
zh: 收到未知消息: {type}

# customerOrderNumberTitle
source: Order #{orderNumber}
ja: 注文 #{orderNumber}
zh: 订单 #{orderNumber}

# customerTotalDueWithAmount
source: Total due ¥{amount}
ja: お会計 ¥{amount}
zh: 应付 ¥{amount}

# customerPaymentChoiceTapToSelect
source: Tap to select
ja: タップして選択
zh: 点击选择

# customerPaymentChoiceUnavailable
source: Unavailable
ja: 利用不可
zh: 暂不可用

# customerStatusConnectedTitle
source: Connected to staff terminal
ja: スタッフ端末に接続済み
zh: 已连接店员端

# customerStatusSyncing
source: Syncing: {name}
ja: 同期中: {name}
zh: 同步中: {name}

# customerStatusSearchingDescription
source: Please make sure the staff terminal is open and nearby.
ja: スタッフ端末が開いていて近くにあることを確認してください。
zh: 请确保店员端已打开连接且设备靠近。

# customerStatusErrorTitle
source: Connection issue
ja: 接続エラー
zh: 连接异常

# customerStatusErrorDescription
source: Please retry or check the network.
ja: 再試行するかネットワークを確認してください。
zh: 请重试或检查网络。

# customerStatusIdleDescription
source: Tap "Connect staff terminal" above to start pairing.
ja: 上の「スタッフ端末に接続」をタップしてペアリングを開始してください。
zh: 点击上方“连接店员端”开始配对。

# posToastPeerSyncDisabled
source: Customer sync is disabled
ja: 顧客端同期が無効です
zh: 顾客端同步已关闭

# posToastPeerNotConnected
source: Customer display not connected. Push failed.
ja: 顧客端が未接続のため送信できません
zh: 顾客端未连接，推送失败

# posToastPushedToCustomer
source: Sent to customer display
ja: 顧客端に送信しました
zh: 已推送到顾客端

# posToastPushedConfigToCustomer
source: Sent current configuration to customer display
ja: 現在の設定を顧客端に送信しました
zh: 已推送当前配置到顾客端

# posToastPushedOptionGroupToCustomer
source: Sent option group to customer display
ja: オプショングループを顧客端に送信しました
zh: 已推送分组选项给顾客

# posToastCartEmptyCannotPush
source: Cart is empty. Unable to push.
ja: カートが空のため送信できません
zh: 购物车为空，无法推送

# posToastCartSentToCustomer
source: Sent cart to customer display
ja: カートを顧客端に送信しました
zh: 已将购物车发送到顾客端

# posToastClearedCustomerDisplay
source: Cleared customer display
ja: 顧客端表示をクリアしました
zh: 已清除顾客端展示

# posToastLocalOrderSaveFailed
source: Failed to save local order
ja: ローカル注文の保存に失敗しました
zh: 本地订单保存失败

# posToastOrderSubmitFailed
source: Order submission failed
ja: 注文送信に失敗しました
zh: 下单失败

# posToastNoPayableOrder
source: No payable order available
ja: 支払い可能な注文がありません
zh: 当前没有可支付的订单

# orderHistoryLoadFailed
source: Failed to load orders
ja: 注文履歴の読み込みに失敗しました
zh: 加载失败

# customerOptionsBasePricePrefix
source: Base price
ja: 基本価格
zh: 基础价

# customerOptionsSelectedTitle
source: Selected options
ja: 選択済みトッピング
zh: 已选配料

# customerOptionsTotalLabel
source: Current total
ja: 現在合計
zh: 当前总价

# paymentFlowStarted
source: Payment flow started ({channel})
ja: 決済フロー開始（{channel}）
zh: 支付流程启动（{channel}）

# paymentStatusInitialized
source: Initialized
ja: 初期化中
zh: 初始化

# paymentStatusPending
source: Pending
ja: 待機中
zh: 待处理

# paymentStatusWaitingUser
source: Waiting for customer
ja: お客様の操作待ち
zh: 等待顾客操作

# paymentStatusProcessing
source: Processing
ja: 処理中
zh: 处理中

# paymentStatusSuccess
source: Payment successful
ja: 支払い成功
zh: 支付成功

# paymentStatusFailure
source: Payment failed
ja: 支払い失敗
zh: 支付失败

# paymentStatusCancelled
source: Payment cancelled
ja: 支払いキャンセル
zh: 支付已取消

# paymentStatusNoUpdates
source: No status updates
ja: ステータス更新なし
zh: 暂无状态更新

# paymentCardInitTerminal
source: Initializing card terminal
ja: カード端末を初期化中
zh: 初始化信用卡终端

# paymentCardSuccess
source: Card payment successful
ja: カード決済完了
zh: 信用卡支付成功

# paymentCardFailure
source: Card payment failed
ja: カード決済失敗
zh: 信用卡支付失败

# paymentCardCancelled
source: Card payment cancelled
ja: カード決済キャンセル
zh: 信用卡支付取消

# paymentCardCancelFailed
source: Failed to cancel card payment: {detail}
ja: カード決済のキャンセルに失敗しました：{detail}
zh: 信用卡支付取消失败：{detail}
